確定了
大魔鬥演武的冠軍是...
妖精尾巴
ال
無
變天汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這正叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!)
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大小心八飯、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
go ta ast o your pain
for you and me!
カナ
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷
Rest in peace!)
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
不論多少次...
何度でも･･･
聲音真是不得了啊
連這裡都能聽得到
就好像...
整個克羅卡斯
都因為對妖精尾巴的歡呼聲
而震動
拜託,根本就吵死了
這樣傷痕會裂開的
別這麼說嘛,這是歡呼聲
總算可以向會長報告好消息了
不管老頭怎麼想
至少為忍耐七年的同伴們
吐口怨氣了
格雷大人
我們一起去約會慶祝奪冠吧
現在就去
什麼現在就去
ח
請聽聽看這歡呼聲
最強公會妖精尾巴
終於完全復活了
真是太好了,小馬
南瓜
最終日竟能無敗獲得勝利
是啊
從吊車尾開始,最後卻逆轉勝
對了
他們一開始
還曾分為A隊跟B隊呢
雖然最終戰納茲老弟沒有參加
不過就結果來看
公會的團結力量
還是戰勝了一切呢
有道理
馬特,你有什麼看法
我覺得很厲害,南瓜
妖精尾巴好厲害
這是我第一次
輸了心情還能夠這麼痛快呢
羅格
弗羅修,我想...
我希望
我能成為一個
懂得珍惜同伴的男人
弗羅也這麼認為
關上大門的人
不過說真的
有許多精彩的戰鬥呢
馬特,對於這次大會
印象最深的是...
他跑去哪了,奇怪
那麼,亞吉馬先生
認為哪一場最精彩呢
當然是那一場清涼偶像對決了
你選那一場哦
終於結束了
至少大會結束了
艾爾莎,妳的腳傷呢
這點小傷不算什麼
不過我倒覺得...
那個吵死人的傢伙不在
叫人渾身不對勁
沒錯
他在的話一樣很煩啦
或許吧
對了,你們有看到信號彈嗎
沒有
除了被聖十那個怪物
打倒的瞬間外
我一直都有注意
我也沒看到呢
我倒覺得
一定是火龍那個傢伙
不記得要打暗號了吧
信號彈
史汀格老弟,這是...
我說...
我說你這小子
幹什麼擺張臭臉啊
別這樣,戈吉爾
不
為什麼納茲先生沒有參加比賽
難道納茲老弟出了什麼事嗎
你們沒事吧
納茲,露西
火龍的...咆哮
重力大
不管你攻擊幾次都沒用,大
納茲
我肚子餓死了,可惡
紙吹雪,紫之舞
又是這個
我說妳怎麼不懂得變化
那就這麼辦吧
先從妳的衣服開始劃爛好了
等等,這可不行啊
容我擅自跑來搶鋒頭
先緊急迴避再說,公主
謝謝妳,芭露歌
你這不懂羞恥的軟弱者
妳生氣的臉看起來真可愛呢
要不要兩人一起、
離開這裡去享用美食呢
你很煩耶
溶化吧...
你還是快點讓我通過這裡吧
這怎麼行呢
我們還是慢慢玩吧
滅龍魔導士
你死心吧,罪人啊
快讓我過去
我說過了
我不會讓你離開場外的
安靜點聽我說
為了菲歐烈市民們的安全
一定要處刑罪人才行
我們就是為了菲歐烈
所以才必須快點趕路啊
你為什麼就是不聽話啊
罪人說的話都是噪音
一點意義都沒有
不可以
已經沒有時間耗下去了
一旦時間就這麼流逝而去
我們全部都會...
我說妳沒事吧
時間已經...
如果照未來露西所說
我們這些人
將在這座城堡裡
面對那一刻的到來
雖然沒被關在牢裡
但結果都是一樣的
真的是這樣嗎
上啊...包圍起來
把他們擋下來
-又有援兵來了
-快點...
這樣下去會吃不消的
看到沒有
還是乖乖的被處刑吧
敵人已經越來越多了,公主
我有眼睛可以看啦
糟了,我的身體...
看來你也只能到此為止了
我真的火了
要處刑,我要處刑你們所有人
攻啊,繞過那邊去圍住他
怎麼了,你看到誰了嗎
不,是我眼花了吧
哈比,夏璐璐
你們兩個快點先回去
告訴大家訊息
知道了
你們別想走,大
怎麼又是你啊
我絕不會讓你們離開這座城
這到底是大...
-這是什麼啊
-我動不了了
怎麼會這樣
怎麼回事啊
影子居然在飄動
這是什麼
怎麼了...
怎麼了
怎麼回事啊
`
影子把人吞進去了
什麼,是魔法嗎
往下掉了,大
你可別放手,魚助
這到底是怎麼回事
*卡美嘉,柯絲莫斯
可...可惡,餓狼騎士團
這麼點小事
公主大人
這是什麼
我沒聽說會有這種情形
到底是怎麼回事
我懂了,原來是這麼回事
傑拉爾
這麼單純的事我竟然疏忽掉了
怎麼了嗎
未來的露西說
她是七月四日來到這裡
但其實是...
三日的二十四時
你是說
雖然每年
都能夠感受到神秘魔力
但她是最近才來到的
不
我們整年都能感受到的
神秘魔力來源
應該是月蝕沒錯
但今年卻是來自人類
因為是利用月蝕魔法
從未來來到這裡的關係
所以體內
留有類似瑟雷夫的魔力
瑟雷夫
無法與之抗拒的闇黑魔導士
我有種不祥的預感
我懂妳的不安
但是我們目前面對的
卻是另一個問題
假設
我們全面相信
來自未來的露西所說的話
露西就是在三日晚上來到
那麼...
我在七月三日黃昏看到的露西
公主
阿爾卡帝歐斯大人
原來你平安無事
大佐,關於奈落宮那件事
完全是我單方面的偏見造成的
那件事就別再提了
聚集在這裡的人
都是已經知道
月蝕計劃2的人嗎
是的
我已經將資訊
傳給所有士兵知道
希望餓狼騎士團也能早點得知
那一位來自未來的人所說的話
都是真的
所以
接下來的月蝕計劃
將啟動第2計劃
公主是打算放棄
消滅瑟雷夫閣下的
第1計劃是嗎
不
只是要先解除眼前的危機罷了
你想做什麼
懷疑自己主君所說的話
是騎士絕不允許的行為
如果公主說的話都是真的
我會...捨棄自己這條命
我會隨著
懷疑主君的不名譽行為而死
我已經有死的覺悟
你這傢伙,是瘋了嗎
公主,請妳說出真相來
阿爾卡帝歐斯大人
這是...怎麼回事
我已經見到公主所說的未來人
她根本不知道月蝕計劃2的事
雖然她知道接下來的事
卻因為不知所措而流下眼淚
不
那一位清清楚楚的指示我
該如何應付
您的意思是
那個未來人在說謊嗎
我實在完全看不出來
那女孩欺騙同伴有什麼好處
女孩
對我提出建言的未來人
是一名男性啊
我在三日黃昏所看到的人影
其實並不是露西
還有另一個人,同樣來自未來
所有莊國軍都...
被吞進影子裡
\\
為什麼只有我們沒事啊”
好像有人來了
小心一點
你到底是誰
你說還有另一人是什麼意思
那傢伙也是因為使用月蝕
才擁有類似瑟雷夫的魔力
露西是為了拯救未來而來
那麼另一個人又是為什麼呢
影子延伸的前方
是過去,未來
還是人心呢
真教人懷念
納茲·多拉格尼爾
我是來自距今之後時空的羅格
羅格,你真的是羅格嗎
是那個劍咬之虎的...
你是說你來自未來嗎
原來不只有我
為什麼
總共有兩個未來人
一個是露西
她是為了向同伴
傳達未來的危機而來的
另一個人是
為了向公主傳達危機而來
兩人的目的是一樣的
都是為了解救這個國家而來
就算日後還有第三人
第四人的存在
我也不會感到震驚
既然你是騎士
就該將劍指向正確的方向
我會打開門的
為了解救這個國家
我毫無疑問會拔起劍
另一個未來人的目的
我還想不通
快點趕去城堡吧
是你掃蕩所有王國軍
救了我們一命嗎
我說你好像變得不太一樣哦~
你為什麼要從未來來到這裡
√
我是為了打開門
你是說月蝕嗎
所謂的月蝕計劃
其實有兩種用途
一個是用來移動時間
另一個是當成攻擊用的武器
月蝕加農砲
也是能打倒
一萬頭龍的唯一手段
能夠一次打倒...一萬頭龍
這麼一來事情就簡單了
你也是站在我們這一邊嘛
太好了,有辦法可以打倒龍耶
終於可以拯救未來了
錯了
事情沒有想像的那麼簡單
我是從七年後的未來
來到這裡的
七年後
這個世界是被龍所支配的
被龍支配
那...那麼,倖存下來的人們呢
僥倖存活下來的人類不到一成
√ˋ當然
月蝕的力量也沒有現在強
如果現在不設法阻止龍群
這個世界就完蛋了
1.
所以才要開門發射加農砲啊
不是嗎
只可惜在七年前,也就是現在
有人出面阻撓了開門的作業
阻撓,為什麼要這麼做
就是那個傢伙
害我們沒能開門的
L
害我們無法對一萬頭龍
發射月蝕加農砲
那個傢伙引導世界走向了滅亡
我就是為了殺掉那個傢伙
才會來到這裡的
好可怕
" 只要跟那個人說清楚原委
應該就不會阻撓我們了吧
沒有必要非殺不可
在這種緊急的交關時刻裡
講道理也無法阻止行動
就算現在能說服得了
那個傢伙最終還是會關上門
這是已定的命運
已定的命運
我們無法逃避命運
會活的就會活,會死的就會死
會關上門的人一定會關上門
「不論發生什麼事
!
只要他還活著
你說什麼我完全聽不懂
你就直說
那個傢伙到底是誰啊
就是妳
露西·哈特菲力亞
露西
A
妳...怎麼會
露西
竟然會有兩個露西
妳振作一點
露西
我絕對沒有動手去關門
我知道
因為我絕對不會做出這種事
-妳為什麼要替我擋下呢
因為現在的妳是過去的我
如果妳死了我也一定會消失的
即將在自己的懷裡死去
感覺好奇怪
我也覺得很不舒服啊
妳不可以死
治癒的魔法呢
傷勢這麼嚴重,已經來不及了
沒有關係的
原以為再也見不到大家的
能夠再次見到
我已經...已經覺得很幸福了
露西
我不要,妳不要死
我不是這個時代
不,不是這個世界的人
這個世界裡的我
會跟同伴一起活下去
別為我悲傷
當然悲傷啊
不管妳來自哪一個世界
不管誰怎麼說妳
露西就是露西
是我們的同伴
叫我們怎麼可能不悲傷啊
請妳讓我看公會紋章
妳的右手
納茲,你看
我終於拿到妖精尾巴的紋章了
我好想再多去...冒險的
要保護未來哦
她沒有自覺是她關上門的
什麼門不門的
我是絕對不會做出那種事的
___可是你...
但是再過幾個小時---
妳就會關上門了
我絕對不會關上門
你一直在這裡胡說八道
到底...到底有什麼目的
門會被關上,這是既定的事實
只要妳還活著
未來的我都說了我不會關門的
我絕對相信我自己
妳說的話不存在真實
早就都在命運的安排之下了
什麼命運
看我把它燒掉
誰也別想奪走露西的未來
要保護未來哦
我答應妳
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている 僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
いつか叶えてく明日を描くよ
刻畫上不能失去的願望
d
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみもヒカリ呼ぶなら
高橋さつき
制作進行
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
高橋さつき
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
納茲,你看
有數不清的魔導士
都聚集到廣場來了
好像是為了打倒龍
所有公會的人全都趕來了呢
大家要加油哦
好了,地上就先交給他們
哈比
我們負責痛扁眼前的敵人吧
已經答應過那邊的露西了耶
下一回,納茲VS羅格...
妳看著吧,露西
我們會保護未來的
絕不會讓未來的羅格
稱心如意的